Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/outlands/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/basic}* "Before charging into the {@fill=#ff993d}great unknown{@fill=#fff}, you must wait for its {@fill=#00a2e8}currents to align{@fill=#fff}."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “风平浪静，{@fill=#00a2e8}静待{@fill=#fff}暗流涌动， 波涌潮启，{@fill=#ff993d}启程{@fill=#fff}无垠长空。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「風平浪靜，{@fill=#00a2e8}靜待{@fill=#fff}暗流湧動， 波湧潮啟，{@fill=#ff993d}啟程{@fill=#fff}無垠長空。」

source: <32>{#p/human}* (You stare reflectively into the cosmos beyond...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你陷入沉思， 望着那浩瀚的宇宙...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你陷入沉思， 望著那浩瀚的宇宙...）

source: <32>{#p/basic}* It sure... was... a nice view.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 景色... 曾经... 确实不错。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 景色... 曾經... 確實不錯。

source: <32>{#p/basic}* It sure is a nice view.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 景色确实不错。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 景色確實不錯。

source: <32>{#p/human}* (The sign appears to be an advertisement for a now- defunct steak sale.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （牌子上似乎是 关于牛排促销的过时广告。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （牌子上似乎是 關於牛排促銷的過時廣告。）

source: <32>{#p/basic}* "Be sure to catch a slice of Glyde's Signature Steak (TM) in the activities room!"
zh_cn: <32>{#p/basic}* “赶紧前往活动室品尝 Glyde的招牌牛排(TM)吧！”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「趕緊前往活動室品嘗 Glyde的招牌牛排(TM)吧！」

source: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* Yeah... Toriel was never one to keep these in one piece.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* 是啊... Toriel从来不收拾 这些东西。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* 是啊... Toriel從來不收拾 這些東西。

source: <25>{#f/21}* Even these replicas of my model starships got smashed...
zh_cn: <25>{#f/21}* 连我的那些 星际飞船模型的仿制品 都被弄坏了...
zh_tw: <25>{#f/21}* 連我的那些 星際飛船模型的仿製品 都被弄壞了...

source: <25>{#f/13}* It's surprising. * She's usually such an organized person.
zh_cn: <25>{#f/13}* 我是挺意外的。 * 她平时可是个 很有条理的人。
zh_tw: <25>{#f/13}* 我是挺意外的。 * 她平時可是個 很有條理的人。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ... she must have been having a bad day.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ...她那天心情肯定很不好。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ...她那天心情肯定很不好。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* It happens...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 这种事难免啊...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 這種事難免啊...

source: <32>{#p/basic}* It's a toy box. * The model starships have been smashed to pieces.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个玩具盒。 * 里面的星际飞船模型 都被砸得粉碎。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個玩具盒。 * 裡面的星際飛船模型 都被砸得粉碎。

source: <32>{#p/basic}* The little ships in this box were never repaired.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 盒子里的飞船一直没被修好。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 盒子裡的飛船一直沒被修好。

source: <32>* If this was at Asgore's house, they'd be in perfect shape.
zh_cn: <32>* 如果这是在Asgore房子里的 那些飞船，可就会完好无损。
zh_tw: <32>* 如果這是在Asgore房子裡的 那些飛船，可就會完好無損。

source: <32>{#p/basic}* A box of model starships! * And... shattered glass?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一盒星际飞船模型！ * 以及... 玻璃碎片？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一盒星際飛船模型！ * 以及... 玻璃碎片？

source: <32>* Looks like someone broke their little ships.
zh_cn: <32>* 看起来应该有人把小飞船摔碎了。
zh_tw: <32>* 看起來應該有人把小飛船摔碎了。

source: <32>{#p/human}* (You can't find anything in here besides several of the exact same outfit.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你在这里面找到了 几套一模一样的衣服， 除此之外什么也没有。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你在這裡面找到了 幾套一模一樣的衣服， 除此之外什麼也沒有。）

source: <32>{#p/basic}* A cabinet full of blue and yellow striped shirts.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 衣柜里挂满了黄蓝条纹衫。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 衣櫃裡掛滿了黃藍條紋衫。

source: <32>* Like that's ever gonna change.
zh_cn: <32>* 看来这永远也不会换换样啊。
zh_tw: <32>* 看來這永遠也不會換換樣啊。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* ... it's missing...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* ...不见了...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* ...不見了...

source: <32>* There still isn't much else to say.
zh_cn: <32>* 仍然没什么好说的。
zh_tw: <32>* 仍然沒什麼好說的。

source: <32>* There's not much else to say.
zh_cn: <32>* 没什么好说的。
zh_tw: <32>* 沒什麼好說的。

source: <32>{#p/human}* (The drawing doesn't appear to be anything of importance.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （画作看上去没什么特别的。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （畫作看上去沒什麼特別的。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* It's long gone now, but the real drawing I made here...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 虽然现在找不到了， 不过我以前 在这里画的画...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 雖然現在找不到了， 不過我以前 在這裡畫的畫...

source: <25>{#f/17}* ... was basically the blueprint for my "god of hyperdeath" form.
zh_cn: <25>{#f/17}* ...基本上就是我 “主宰死亡的绝对神祇” 形态的设计图。
zh_tw: <25>{#f/17}* ...基本上就是我 「主宰死亡的絕對神祇」 形態的設計圖。

source: <25>{#f/17}* Super skybreaker, titanium striker...
zh_cn: <25>{#f/17}* 裂空飞星，泰坦巨刃...
zh_tw: <25>{#f/17}* 裂空飛星，泰坦巨刃...

source: <25>{#f/20}* And, of course, the legendary "hyper goner."
zh_cn: <25>{#f/20}* 当然了， 还有那个传奇般的 “终极毁灭”。
zh_tw: <25>{#f/20}* 當然了， 還有那個傳奇般的 「終極毀滅」。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Yeah... I guess I had it all planned out.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 是啊... 看来我那时候 就全都计划好了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 是啊... 看來我那時候 就全都計畫好了。

source: <25>{#f/20}* I came up with lots of crazy stuff, all the time...
zh_cn: <25>{#f/20}* 我那时候总是想出 各种稀奇古怪的东西...
zh_tw: <25>{#f/20}* 我那時候總是想出 各種稀奇古怪的東西...

source: <25>{#f/1}* Ooh, you would have ADORED my pan-galactic starship concept.
zh_cn: <25>{#f/1}* 噢，你肯定会喜欢 我设计的 泛银河系星舰的。
zh_tw: <25>{#f/1}* 噢，你肯定會喜歡 我設計的 泛銀河系星艦的。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Frisk, I hope...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Frisk，我希望...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Frisk，我希望...

source: <25>{#f/23}* I really hope we can have a moment like that between us.
zh_cn: <25>{#f/23}* 我真的希望我们也能有 像那样的时刻。
zh_tw: <25>{#f/23}* 我真的希望我們也能有 像那樣的時刻。

source: <25>{#f/22}* Back with $(name), it was always...
zh_cn: <25>{#f/22}* 以前和$(name) 在一起的时候， 总是会...
zh_tw: <25>{#f/22}* 以前和$(name) 在一起的時候， 總是會...

source: <25>{#f/15}* ... difficult.
zh_cn: <25>{#f/15}* ...很难相处。
zh_tw: <25>{#f/15}* ...很難相處。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* Don't worry. * If you can't draw, I'll just teach you.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* 别担心。 * 如果你不会画画， 我可以教你。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* 別擔心。 * 如果你不會畫畫， 我可以教你。

source: <32>{#p/basic}* A forgettable drawing. * Nothing like the original.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 平平无奇的画。 * 和原型一点都不像。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 平平無奇的畫。 * 和原型一點都不像。

source: <32>{#p/basic}* A children's drawing, depicting a giant monster with rainbow wings.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是一幅儿童画， 上面画了一个长着彩虹翅膀的 巨大怪物。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是一幅兒童畫， 上面畫了一個長著彩虹翅膀的 巨大怪物。

source: <32>* It's just like the one at home...
zh_cn: <32>* 很像家里的那只...
zh_tw: <32>* 很像家裡的那隻...

source: <32>{#p/human}* (The couch appears to have never been used.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （沙发看起来从来没被用过。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （沙發看起來從來沒被用過。）

source: <32>{#p/basic}* No matter how much time passes, it's unlikely anyone will ever sit here.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 估计这辈子 都不会有人来这儿坐了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 估計這輩子 都不會有人來這兒坐了。

source: <32>{#p/basic}* It's a couch. * What else were you expecting?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一张沙发。 * 难道你还有别的事要做吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一張沙發。 * 難道你還有別的事要做嗎？

source: <32>{#p/basic}* A comfortable-looking couch.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一张看起来很舒适的沙发。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一張看起來很舒適的沙發。

source: <32>* The temptation to sink into its luscious cushions is hard to resist...
zh_cn: <32>* 很难抗拒陷入柔软坐垫的 甜蜜诱惑中。
zh_tw: <32>* 很難抗拒陷入柔軟坐墊的 甜蜜誘惑中。

source: <32>{#p/human}* (You glance at the end table, but it doesn't appear to glance back.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你瞥了一眼茶几， 不过它好像没看回你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你瞥了一眼茶几， 不過它好像沒看回你。）

source: <32>{#p/basic}* An unremarkable end table.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一张毫不起眼的茶几。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一張毫不起眼的茶几。

source: <32>{#p/basic}* Rather unrealistically, it's in near-perfect condition.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 不可思议的是，它几乎是崭新的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 不可思議的是，它幾乎是嶄新的。

source: <32>{#p/human}* (You stare wishfully into the cosmos beyond...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你憧憬地望着那浩瀚的宇宙...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你憧憬地望著那浩瀚的宇宙...）

source: <32>{#p/human}* (You stare wistfully into the cosmos beyond...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你惆怅地望着那浩瀚的宇宙...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你惆悵地望著那浩瀚的宇宙...）

source: <32>{#p/basic}* It's just another window.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 又一扇窗而已。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 又一扇窗而已。

source: <32>{#p/basic}* As always, it's a beautiful view of outer space.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 外太空的景色跟以往一样不错。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 外太空的景色跟以往一樣不錯。

source: <32>{#p/basic}* It's a beautiful view of outer space.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 外太空的景色真不错。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 外太空的景色真不錯。

source: <32>{#p/human}* (The sign describes the room within as being incomplete.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （牌子上写着： 这里的房间还没翻修完。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （牌子上寫著： 這裡的房間還沒翻修完。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/3}* If this house weren't a replica, that would be Dad's room...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/3}* 如果这是 原型的那座房子的话... 那位置就是爸爸的房间了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/3}* 如果這是 原型的那座房子的話... 那位置就是爸爸的房間了。

source: <25>{#f/4}* You can guess why it was never finished.
zh_cn: <25>{#f/4}* 你应该能猜到这房间 为啥一直没翻修完吧。
zh_tw: <25>{#f/4}* 你應該能猜到這房間 為啥一直沒翻修完吧。

source: <25>{#f/15}* That speech affected Mom in a... not good way.
zh_cn: <25>{#f/15}* 那场演讲对妈妈的影响... 不太好。
zh_tw: <25>{#f/15}* 那場演講對媽媽的影響... 不太好。

source: <25>{#f/4}* As a star, I sometimes... spied on her.
zh_cn: <25>{#f/4}* 那会儿我变成星星的时候， 有时候... 会偷偷看着她。
zh_tw: <25>{#f/4}* 那會兒我變成星星的時候， 有時候... 會偷偷看著她。

source: <25>{#f/3}* And the way she was talking, it's like she never left that moment.
zh_cn: <25>{#f/3}* 她说话的样子， 感觉就像 还停留在那一刻似的。
zh_tw: <25>{#f/3}* 她說話的樣子， 感覺就像 還停留在那一刻似的。

source: <25>{#f/13}* Then, you arrived, and everything changed...
zh_cn: <25>{#f/13}* 后来你来了， 一切都变了...
zh_tw: <25>{#f/13}* 後來你來了， 一切都變了...

source: <25>{#f/15}* This is too awkward. * I'm going to pretend we aren't here.
zh_cn: <25>{#f/15}* 气氛有点尴尬啊。 * 我还是假装 我们没来过这里吧。
zh_tw: <25>{#f/15}* 氣氛有點尷尬啊。 * 我還是假裝 我們沒來過這裡吧。

source: <32>{#p/basic}* "Room under renovations."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “房间翻修中。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「房間翻修中。」

source: <25>{#p/asriel1}{#f/24}* It's us...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/24}* 这是我们...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/24}* 這是我們...

source: <32>{#p/basic}* It's you.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是你。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是你。

source: <32>{#p/basic}* It's you...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是你...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是你...

source: <32>{#p/basic}* ... and it always will be.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...而且，永远都会是你。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...而且，永遠都會是你。

source: <32>{#p/basic}* It's you!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是你！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是你！

source: <32>{#p/human}* (You thank the plant for the warmth it brings each day.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你感谢这株植物 每天都带来了温暖。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你感謝這株植物 每天都帶來了溫暖。）

source: <32>{#p/basic}* This plant is just happy you're still alive.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这株植物很高兴看到你还活着。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這株植物很高興看到你還活著。

source: <32>{#p/basic}* This plant is not very happy to see you.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这株植物不想见到你。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這株植物不想見到你。

source: <32>{#p/basic}* This plant is happy to see you.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这株植物很开心见到你。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這株植物很開心見到你。

source: <32>{#p/basic}* This plant is ecstatic about seeing you!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这株植物见到你非常激动！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這株植物見到你非常激動！

source: <32>{#p/human}* (You rustle the corny plant.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你拨弄了一下 这株忧玉的植物。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你撥弄了一下 這株憂玉的植物。）

source: <32>{#p/basic}* This plant looks quite corny.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这株忧玉的植物一点都不米人。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這株憂玉的植物一點都不米人。

source: <32>{#p/human}* (You look under the table and find a set of crayons.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你在桌子底下找到了一套蜡笔。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你在桌子底下找到了一套蠟筆。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/24}* I think $(name) might have lost the blue crayon.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/24}* 我感觉$(name)可能 把蓝色的蜡笔弄丢了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/24}* 我感覺$(name)可能 把藍色的蠟筆弄丟了。

source: <25>{#f/7}* ... actually, no. * I KNOW they lost the blue crayon.
zh_cn: <25>{#f/7}* ...不对，不是可能。 * 是肯定弄丢了。
zh_tw: <25>{#f/7}* ...不對，不是可能。 * 是肯定弄丟了。

source: <25>{#f/6}* It turned up later in a food chest, but nobody thought to check it.
zh_cn: <25>{#f/6}* 后来那根蜡笔 在食物箱里找到了， 但谁也没想到要去那里找。
zh_tw: <25>{#f/6}* 後來那根蠟筆 在食物箱裡找到了， 但誰也沒想到要去那裡找。

source: <25>{#f/16}* They must have been trying to claim the chest as their own.
zh_cn: <25>{#f/16}* 那家伙肯定是想 把食物箱占为己有。
zh_tw: <25>{#f/16}* 那傢伙肯定是想 把食物箱佔為己有。

source: <26>{#p/asriel1}{#f/4}* If we ever get a new set of crayons, I'm keeping watch.
zh_cn: <26>{#p/asriel1}{#f/4}* 要是以后 我们再买新的蜡笔， 我可得盯紧点。
zh_tw: <26>{#p/asriel1}{#f/4}* 要是以後 我們再買新的蠟筆， 我可得盯緊點。

source: <25>{#f/3}* The moment you even think about losing a crayon...
zh_cn: <25>{#f/3}* 你要是敢打蜡笔的主意...
zh_tw: <25>{#f/3}* 你要是敢打蠟筆的主意...

source: <26>{#f/8}* I'll be there to stop that crime train before it even hits the tracks.
zh_cn: <26>{#f/8}* 我就会在第一时间 打碎你的小算盘。
zh_tw: <26>{#f/8}* 我就會在第一時間 打碎你的小算盤。

source: <25>{#f/2}* Just you wait.
zh_cn: <25>{#f/2}* 你就等着瞧吧。
zh_tw: <25>{#f/2}* 你就等著瞧吧。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/31}* I've got my eyes on you, Frisk.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/31}* 我可在用眼睛 死死盯着你呢， Frisk。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/31}* 我可在用眼睛 死死盯著你呢， Frisk。

source: <25>{#f/8}* And... maybe my ears.
zh_cn: <25>{#f/8}* 以及... 可能还得竖起耳朵听着。
zh_tw: <25>{#f/8}* 以及... 可能還得豎起耳朵聽著。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/10}* Are you staring at my ears again? * You keep doing that.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/10}* 你又在盯着我的耳朵看？ * 你怎么老这样！
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/10}* 你又在盯著我的耳朵看？ * 你怎麼老這樣！

source: <32>{#p/basic}* Two crayons are missing from the set.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 少了两支。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 少了兩支。

source: <32>{#p/basic}* One crayon is missing from the set.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 少了一支。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 少了一支。

source: <32>{#p/basic}* The ever-evasive blue crayon, missing for a hundred years...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 那支蓝色蜡笔 都不知道丢了几百年了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 那支藍色蠟筆 都不知道丟了幾百年了...

source: <32>{#p/basic}* Truly a legend of our time.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 能藏这么好，真可谓 我们这时代的传奇。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 能藏這麼好，真可謂 我們這時代的傳奇。

source: <32>{#p/human}* (You look under the table and find a deck of cards.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你在桌子底下找到了一副牌。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你在桌子底下找到了一副牌。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/27}* $(name) and I were never really into those kinds of things.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/27}* 我和$(name)其实 从来都不怎么玩这种东西。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/27}* 我和$(name)其實 從來都不怎麼玩這種東西。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* Well... I say never.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 呃... 好吧，也不能说是“从来”。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 呃... 好吧，也不能說是「從來」。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* Uh, let's just not talk about it.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 算了， 还是别提这茬了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 算了， 還是別提這茬了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* The last time we did, a table got flipped over.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 上次我们玩这个， 桌子都给掀翻了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 上次我們玩這個， 桌子都給掀翻了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Just sibling things. * You know how it goes with card games.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 亲人之间嘛。 * 你懂的， 玩牌的时候就容易这样。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 親人之間嘛。 * 你懂的， 玩牌的時候就容易這樣。

source: <33>{#p/basic}* It's just not worth your time.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 你不想浪费时间玩牌。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 你不想浪費時間玩牌。

source: <33>{#p/basic}* Soon enough, we'll never have to think about these again.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 很快，我们就再也不用想这些事了。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 很快，我們就再也不用想這些事了。

source: <33>{#p/basic}* They're holographic, of course.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 当然是全息款式的。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 當然是全息款式的。

source: <32>{#p/human}* (You run your hand across the cutting board, noting the various grooves and ridges.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你用手摸了摸砧板， 感觉上面坑坑洼洼的。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你用手摸了摸砧板， 感覺上面坑坑窪窪的。）

source: <32>{#p/basic}* It's a cutting board.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一块砧板。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一塊砧板。

source: <32>{#p/basic}* Toriel's cutting board. * It's not as up-to-scratch as it used to be.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Toriel的砧板。 上面已经有一些使用的痕迹了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Toriel的砧板。 上面已經有一些使用的痕跡了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* $(name) always said leaving fur in the drain was super gross.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* $(name)总是说 有毛掉进下水道里 超级恶心。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* $(name)總是說 有毛掉進下水道裡 超級噁心。

source: <25>{#f/15}* I always thought it was normal, though...
zh_cn: <25>{#f/15}* 不过我一直觉得 这很正常啊...
zh_tw: <25>{#f/15}* 不過我一直覺得 這很正常啊...

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Do humans not shed fur? * $(name) would never tell me things like this.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 难道人类不掉毛吗？ * 这事$(name) 从来都没跟我说清楚。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 難道人類不掉毛嗎？ * 這事$(name) 從來都沒跟我說清楚。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* I do have reason to believe humans shed. * Even if it's not fur.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 我有理由相信 人类也会掉毛的。 * 不掉毛也得掉点别的。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 我有理由相信 人類也會掉毛的。 * 不掉毛也得掉點別的。

source: <32>{#p/basic}* Remnants of the white fur once stuck here still remain to this very day.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 到现在还能看到 那时候堵在这儿的白色的毛。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 到現在還能看到 那時候堵在這兒的白色的毛。

source: <32>{#p/basic}* There are clumps of white fur stuck in the drain.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一团白色的毛堵在下水管里。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一團白色的毛堵在下水管裡。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* I have to wonder why she thought buying this would be a good idea.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我真搞不懂她为啥觉得 买这玩意儿好。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我真搞不懂她為啥覺得 買這玩意兒好。

source: <25>{#f/10}* Unless she wanted to re-create Asgore's kitchen...?
zh_cn: <25>{#f/10}* 难道是想还原 Asgore的厨房...？
zh_tw: <25>{#f/10}* 難道是想還原 Asgore的廚房...？

source: <25>{#f/17}* For someone who didn't like him, she had a weird way to show it.
zh_cn: <25>{#f/17}* 明明说不喜欢他， 结果还整这出， 她真够奇怪的。
zh_tw: <25>{#f/17}* 明明說不喜歡他， 結果還整這齣， 她真夠奇怪的。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* I really wish Toriel and Asgore stayed together sometimes.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 有时候我真希望 Toriel和Asgore 能重归于好。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 有時候我真希望 Toriel和Asgore 能重歸於好。

source: <25>{#f/16}* ... but I guess it's for the best that they didn't.
zh_cn: <25>{#f/16}* ...仔细想想， 也许分开才是最好的。
zh_tw: <25>{#f/16}* ...仔細想想， 也許分開才是最好的。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* It just wasn't meant to be, Frisk...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Frisk， 有些事情 就是强求不来的...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Frisk， 有些事情 就是強求不來的...

source: <32>{#p/basic}* It's just a stovetop. * No one is going to use it.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 只是个灶台。 * 没人会再用它了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 只是個灶臺。 * 沒人會再用它了。

source: <32>{#p/basic}* It's just a stovetop.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 只是个灶台。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 只是個灶臺。

source: <32>{#p/basic}* The stovetop is very clean. * Toriel may not need a new one on the new world.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 灶台非常干净。 * Toriel到了新世界 也不用换新的了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 灶臺非常乾淨。 * Toriel到了新世界 也不用換新的了。

source: <32>{#p/basic}* The stovetop is very clean. * Toriel must use fire magic instead.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 灶台非常干净。 * Toriel肯定是用火魔法做饭的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 灶臺非常乾淨。 * Toriel肯定是用火魔法做飯的。

source: <32>{#p/human}* (You can't make out what's in the trash...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你看不出来垃圾桶里有什么...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你看不出來垃圾桶裡有什麼...）

source: <32>{#p/basic}* Rather symbolically, the trash can has been emptied.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 垃圾桶被清空了， 还挺有象征意义的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 垃圾桶被清空了， 還挺有象徵意義的。

source: <32>{#p/basic}* There is a crumpled up recipe for Starling Tea.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 里面有一张揉皱的星花茶配方。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 裡面有一張揉皺的星花茶配方。

source: <32>{#p/human}* (You note the fairly large size of the dining chair.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你注意到这把餐椅相当之大。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你注意到這把餐椅相當之大。）

source: <32>{#p/basic}* A larger dining chair.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 大餐椅。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 大餐椅。

source: <32>{#p/basic}* One of Toriel's dining chairs. * Fit for a queen.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Toriel家有几把餐椅， 这把，是王后的餐椅。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Toriel家有幾把餐椅， 這把，是王后的餐椅。

source: <32>{#p/human}* (The books on this bookshelf consist of snail facts, family recipes, and gardening tips.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （书架上放着关于蜗牛冷知识的书， 关于一个祖传秘方的书， 以及关于园艺技巧的书。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （書架上放著關於蝸牛冷知識的書， 關於一個祖傳秘方的書， 以及關於園藝技巧的書。）

source: <32>{#p/basic}* It's a bookshelf.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个书架。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個書架。

source: <32>{#p/human}* (You pick out a book...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你取下了一本书...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你取下了一本書...）

source: <32>{#p/basic}* "Did you know that snails have a chainsaw-like tongue called a radula?"
zh_cn: <32>{#p/basic}* “你知道吗？ 蜗牛的齿舌长得像链锯一样。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「你知道嗎？ 蝸牛的齒舌長得像鏈鋸一樣。」

source: <32>* "Not many folks know about that one."
zh_cn: <32>* “这可是个冷知识。”
zh_tw: <32>* 「這可是個冷知識。」

source: <32>* "Another neat thing about 'em is how their digestive systems flip as they mature."
zh_cn: <32>* “还有个趣事：蜗牛成熟后 会把自己的消化系统翻出来。”
zh_tw: <32>* 「還有個趣事：蝸牛成熟後 會把自己的消化系統翻出來。」

source: <32>* "Oh, and did I mention..."
zh_cn: <32>* “哦，顺带一提...”
zh_tw: <32>* 「喔，順帶一提...」

source: <32>* "Snails Talk. {^10}Really. {^10}Slowly."
zh_cn: <32>* “蜗牛的 {^5}说 {^5}话 {^5}速 {^5}度 {^5}很 {^5}慢。”
zh_tw: <32>* 「蝸牛的 {^5}說 {^5}話 {^5}速 {^5}度 {^5}很 {^5}慢。」

source: <32>* "Just kiddin', snails don't talk."
zh_cn: <32>* “开玩笑的，它们才不会说话。”
zh_tw: <32>* 「開玩笑的，它們才不會說話。」

source: <32>* "I mean, could you imagine a world with talking snails?" * "I know I couldn't."
zh_cn: <32>* “你能想象，在某个世界， 那里的蜗牛会说话吗？” * “反正我是想象不出来。”
zh_tw: <32>* 「你能想像，在某個世界， 那裡的蝸牛會說話嗎？」 * 「反正我是想像不出來。」

source: <32>{#p/human}* (You put the book back on the shelf.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把书放回了书架。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把書放回了書架。）

source: <32>{#p/basic}* "Dreemurr Family Recipes: Snail Pie"
zh_cn: <32>{#p/basic}* 《Dreemurr家族的美味秘笈：蜗牛派》
zh_tw: <32>{#p/basic}* 《Dreemurr家族的美味祕笈：蝸牛派》

source: <32>* "Snail Pie is a coveted tradition among members of the Dreemurr family line."
zh_cn: <32>* “蜗牛派是Dreemurr家族的 一道风味独特的传统美食。”
zh_tw: <32>* 「蝸牛派是Dreemurr家族的 一道風味獨特的傳統美食。」

source: <32>* "Making it is a simple process, and can be broken down into five steps."
zh_cn: <32>* “制作它其实非常简单， 只需五个步骤：”
zh_tw: <32>* 「製作它其實非常簡單， 只需五個步驟：」

source: <32>* "First, prepare the bottom crust by laying it on top of a pie plate."
zh_cn: <32>* “首先，轻柔地展开酥脆的派底， 在烘焙盘中铺平。”
zh_tw: <32>* 「首先，輕柔地展開酥脆的派底， 在烘焙盤中鋪平。」

source: <32>* "Next, whisk evaporated milk, eggs, and spices together in a bowl until smooth."
zh_cn: <32>* “然后，将香浓的蒸发奶、 新鲜的鸡蛋和选料香料 混合在一起，搅拌至丝滑细腻。”
zh_tw: <32>* 「然後，將香濃的蒸發奶、 新鮮的雞蛋和選料香料 混合在一起，攪拌至絲滑細膩。」

source: <32>* "Then, take several well-aged snails, and thoroughly incorporate into the mixture."
zh_cn: <32>* “接着，小心地将几只新鲜蜗牛 加入到之前调制好的香浓奶糊中， 确保它们完全浸入。”
zh_tw: <32>* 「接著，小心地將幾隻新鮮蝸牛 加入到之前調製好的香濃奶糊中， 確保它們完全浸入。」

source: <32>* "After that, pour the contents of the bowl into the bottom crust."
zh_cn: <32>* “之后，将这层混合物 轻轻倒入准备好的派底， 均匀铺开。”
zh_tw: <32>* 「之後，將這層混合物 輕輕倒入準備好的派底， 均勻鋪開。」

source: <32>* "Last, prepare the top crust by cutting sheet into strips and forming a lattice."
zh_cn: <32>* “最后，将面团切成细条， 编织成优雅的格子形状， 覆盖在派面上。”
zh_tw: <32>* 「最後，將麵團切成細條， 編織成優雅的格子形狀， 覆蓋在派面上。」

source: <32>* "Then just bake the pie!"
zh_cn: <32>* “现在，将派放到烤箱中， 烤至金黄酥脆。”
zh_tw: <32>* 「現在，將派放到烤箱中， 烤至金黃酥脆。」

source: <32>* "Once the pie is ready, take it out of the oven, let it cool, and serve!"
zh_cn: <32>* “出炉后，派面金黄诱人。 令其稍作冷却，即可切片、上桌！”
zh_tw: <32>* 「出爐後，派面金黃誘人。 令其稍作冷卻，即可切片、上桌！」

source: <32>{#p/basic}* "Howdy, fellow gardeners."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “哈喽，热爱园艺的朋友们！”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「哈囉，熱愛園藝的朋友們！」

source: <32>* "When it comes to Starling flowers, the line between growth and stagnation..."
zh_cn: <32>* “说到星花，它们生长与否的关键...”
zh_tw: <32>* 「說到星花，它們生長與否的關鍵...」

source: <32>* "Is access to open space."
zh_cn: <32>* “在于能否直接接触到宇宙射线。”
zh_tw: <32>* 「在於能否直接接觸到宇宙射線。」

source: <32>* "That is why they are commonly grown in Aerialis..."
zh_cn: <32>* “所以它们多生长于空境。”
zh_tw: <32>* 「所以它們多生長於空境。」

source: <32>* "It is the most open area of the outpost."
zh_cn: <32>* “毕竟在整个空间站中， 当属那里最为开阔。”
zh_tw: <32>* 「畢竟在整個空間站中， 當屬那裡最為開闊。」

source: <32>{#p/human}* (You note the small size of the dining chair.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你注意到这把餐椅相对较小。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你注意到這把餐椅相對較小。）

source: <32>{#p/basic}* A smaller dining chair.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 小餐椅。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 小餐椅。

source: <32>{#p/basic}* One of Toriel's dining chairs. * Fit for a demon.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Toriel家有几把餐椅， 这把，是恶魔的餐椅。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Toriel家有幾把餐椅， 這把，是惡魔的餐椅。

source: <32>{#p/basic}* One of Toriel's dining chairs. * Fit for a prince.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Toriel家有几把餐椅， 这把，是王子的餐椅。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Toriel家有幾把餐椅， 這把，是王子的餐椅。
